Câu 1: Trình bày cách tạo cửa sổ bằng tkinter
    - Để tạo cửa sổ, ta import hàm Tk() trong thư viện tkinker, khởi tạo một root từ Tk().
        Các hàm resizeable, minsize, maxsize dùng để thay đổi width, hieght, kích thước tối da, tối thiểu xủa cửa sổ.
        Để show cửa sổ lên ta dùng hàm mainloop()

Câu 2: Trình bày cách sử dụng la, button, entry
    - Label: Dùng để hiển thị dữ liệu nhưng không thay đổi thông tin.
    - Button: Để cho phép người dùng thao tác, ra lệnh
    - Entry: Cho phéo người dùng nhập liệu

Câu 3: Trình bày cách gán sự kiện cho button
    - Để gán sự kiện cho button, ta truyền parameter command.
    - Nếu gán sự kiện đơn giản thì ta sẽ gán trực tiếp, vd: command=root.quit cho button thoát, nếu là sự kiện phức tạp
    thì truyền hàm vào command sau đó viết hàm tương ứng.