Các loại lỗi trong Python
    + Lỗi cú pháp (Syntax Error): Viết sai cú pháp khi gán dữ liệu dẫn đến không thể thông dịch, không chạy dược
    + Lỗi thực thi (Run-time Exceptions): Là lỗi thông dịch bình thường nhưng đến một giai đoạn nào đó,
        phần mềm bị dừng do lỗi chia cho 0, lỗi ép kiểu, lỗi kết nối mạng vv...
    + Lỗi nghiệp vụ (Logic Error): Là lỗi nghiêm trong, chương trình vẫn thông dịch bình thường nhưng kết quả sai.
        Lỗi này rất khó fix bug để tìm lỗi
    + Bắt lỗi.
        - Python cung cấp Try Catch để bắt lỗi Run-time: Try - Catch sẽ cố thực thi lệnh trong Try,
            khi có lỗi xảy ra, chương trình sẽ không bị dừng mà sẽ thông báo lỗi và tiếp tục chạy